Создания приложения с рецептами:
   1. Домашняя страница с рандомными рецептами + Подробная информация recipe/:id
   2. Страница с поиском

Домашняя страница:
   1. Header
   2. Панель для указания параметров фильтрации
   3. Рецепты (3x4)
   4. Footer

Страница с дополнительной информацией: 
   1. Header
   3. Рецепт (ингридиенты и инструктаж)
   4. Footer

Страница с поиском:
   1. Header
   2. Панель для указания параметров фильтрации
   3. Найденные Рецепты (3x4)
   4. Footer

Неважно: 
   1. Сделать фильтрацию рецептов if (image)
   2. Добавить Redux